для того что бы программа работала, на одном из дисков(c: d: e:)
должна быть папка c программой инфоаптека склад.

1.скопировать оба файла должны быть в одной папке (любой)
запускается exe файл На экране появляется окно с одной кнопкой. 
2. открываем прайс - список товаров с ценами на кассе. находим 
нужный товар. копируем в буфер обмена SGTIN из списка остатков.
3. Переключаемся на окно программы. Нажимаем на кнопку.
   в ответ "нашла и поместила в буфер обмена"
4. переходим в кассу и вставляем из буфера данные в поле Штрихкод
   нажимаем "ентер" - товар подбирается в чек

